<h3>Актуальные события в мире спорта — май 2025​</h3> 

В этом номере:

<b>1. Футбол</b>
Кубок Шотландии: 24 мая в Глазго состоится финал Кубка Шотландии между «Абердином» и «Селтиком». Для «Селтика» это будет рекордный 62-й финал турнира. 
​
Европейские финалы: В мае состоятся три ключевых финала УЕФА: Лига чемпионов — 31 мая в Мюнхене, Лига Европы — 21 мая в Бильбао, Лига конференций — 28 мая в Вроцлаве. ​

<b>2. Теннис</b>
Ролан Гаррос: Открытый чемпионат Франции пройдет с 25 мая по 8 июня в Париже. Карлос Алькарас и Ига Швёнтек будут защищать свои титулы.

​

<b>3. Лёгкая атлетика</b>
Чемпионат мира по эстафетам: 10-11 мая в Гуанчжоу, Китай, состоится 7-й Чемпионат мира по эстафетам. Это первый раз, когда соревнования проходят в Китае. ​

<b>4. Гольф</b>
PGA Championship: С 15 по 18 мая в Шарлотте, Северная Каролина, пройдет один из четырёх крупнейших турниров по гольфу — PGA Championship. ​

<b>5. Бокс и боевые искусства</b>
ONE Fight Night 31: 3 мая в Бангкоке состоится бой по муай-тай между Конгторни Сор. Соммаи и Нонг-О Хама. ​

<b>6. Футбол (США)</b>
Флорида Стэйт Университет: Квотербек Джордан Трэвис объявил о завершении карьеры после травмы ноги. В других видах спорта

<b>7. Футбол (США, NFL)</b>
Чикаго Беарс: Команда завершила драфт 2025 года, выбрав ТИ Колстона Лавленда. Обсуждается стратегия по усилению состава в линии нападения и возможные подписание свободных агентов. ​

<b>Читайте в следующем номере:</b>

Обзор чемпионатов мира по хоккею и баскетболу 2025 года.​

Инновации в спортивной медицине и восстановлении.​

Подготовка к Олимпийским играм 2026 года.​

Влияние технологий на подготовку спортсменов.
​

<b>Не пропустите!</b>